[연구 사례]
'A'라는 백화점에서는 다음과 같은 고객 관리에 관련된 '사용자 요구 사항 정의'를 제시했다.

* 고객 분류
- 일반 고객(GENERAL)
- 우수 고객(VIP)
- 골드 고객(GOLD)

* 요구 사항
고객이 점점 늘어나고 판매도 많아지다 보니 단골 고객이 생겼다.
단골 고객은 회사 매출에 많은 기여를 하는 우수 고객이다.
우수 고객 등급은 'VIP'이고, 다음과 같은 혜택을 제공한다.

1. 제품을 살 때는 항상 10% 할인을 해준다.
2. 보너스 포인트를 5% 적립해 준다.
3. 담당 전문 상담원을 배정해 준다.

고객이 늘어 VIP 고객 만큼 상품을 구매하지 않지만, 그래도 단골 고객에게 혜택을 주고자 한다.
그래서 GOLD 고객 등급을 하나 추가하고자 한다.
GOLD 고객의 혜택은 다음과 같다.

1. 제품을 살 때는 항상 10% 할인을 해준다.
2. 보너스 포인트를 2% 적립해 준다.
3. 담당 전문 상담원은 없다.

General 고객의 혜택은 다음과 같다.
1. 보너스 포인트를 1% 적립해 준다.
---
객체 설계
1. 객체 모델링
- class: Customer, Vip, Gold
- Customer
	- 속성: cust_name, bonus_point
	- 기능: 제품 구매, 할인, 포인트 적립, 상담원 배정(Vip에게만 해당)
		- 제품 구매: buyProduct(int 가격) discount, savePoint 적용
		- 할인 가격: discount(int 할인률) return 할인률이 적용된 가격
		- 포인트 적립: savePoint(double 가격, int 적립률) 적립률은 적용한 포인트를 적립 후 적립 완료 출력
	1. Vip
		- 추가 속성: consultant
		- 추가 기능:
			- 상담원 배정: alignConsultant("상담원 이름") 값 변경
			- discount를 상속해서 사용해야함
	2. Gold
		- 추가 속성: x
	3. General(필요없음)
		- 추가 속성: x

	
2. 클래스 정의
3. 클래스 생성과 사용

---
## 가이드

일반화 관계 틀 "is a kind of" 관계라고 한다.
객체지향에서는 '상속'이라고 하며,
UML에서는 '일반화'라고 한다.
한 클래스는 다른 클래스로부터 속성과 오퍼레이션을 물려받을 수 있다.

VIP 고객은 고객의 일종(is a kind of)이다. 
GOLD 고객은 고객의 일종(is a kind of)이다.
필요 클래스 3개
- 부모 클래스: Customer
- 자식 클래스: VIPCustomer
		   GOLDCustomer

	?		
1. Customer 클래스의 속성과 기능
속성: 고객 아이디(customerID)/ 고객명(customerName)/ 고객등급(customerGrade)/ 보너스 포인트(bonusPoint)/ 보너스 포인트 적립 비율(bonusRatio)
생성자: Customer(int customerID, String customerName){} @ 생성자 생성 개수는?
기능:
제품 지불 금액 계산	public int calcPrice(int price) {}
고객 정보 출력 		public String showCustomerInfo() {}


2. VIPCustomer 클래스의 속성과 기능
	속성: 할인율(saleRatio)
	고객 담당 상담원 ID(agentID)
	생성자:  VIPCustomer(int customerID, String customerName, int agentID){}
	기능: 제품 지불 금액 계산 => calcPrice(int price) {} // 재정의
	AgentID 얻어오기 => public int getAgentID(){}
	
3. GOLDCustomer 클래스의 속성과 기능
속성: 할인율(saleRatio)
생성자: GOLDCustomer(int customerID, String customerName){}
기능: 제품 지불 금액 계산 public calcPrice(int price){}



super() 적용하기-생성자 내 super 생성자와 super 메서드 활용하기

1000단위 마다 끊어서 콤마 찍기
